Repository: sunfounder/fusion-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api/fusion_hat.pwm.po
Languages: ja

source: fusion\_hat.pwm module
ja: fusion\_hat.pwm モジュール

source: PWM class to control a single PWM channel
ja: 単一 の PWM チャンネル を 制御 する PWM クラス

source: Simple example to control PWM channel 0 at 50Hz with 50% duty cycle.
ja: 50Hz 、 デューティ サイクル 50% で PWM チャンネル 0 を 制御 する シンプル な 例 。

source: Advanced example to control PWM channel with 50 Hz frequency, 20000us and pulse width 500-2500us for servos.
ja: サーボ 用 に 周波数 50 Hz 、 周期 20000us 、 パルス 幅 500-2500us で PWM チャンネル を 制御 する 高度 な 例 。

source: PWM channel number(0-11/P0-P11)
ja: PWM チャンネル 番号 (0-11 / P0-P11)

source: PWM frequency, default is 50Hz
ja: PWM 周波数 。 デフォルト は 50Hz

source: I2C address, default is 0x17
ja: I2C アドレス 。 デフォルト は 0x17

source: Additional arguments for :class:`fusion_hat._i2c.I2C`
ja: :class:`fusion_hat._i2c.I2C` へ 渡す 追加 引数

source: Additional keyword arguments for :class:`fusion_hat._i2c.I2C`
ja: :class:`fusion_hat._i2c.I2C` へ 渡す 追加 キーワード 引数

source: Invalid channel number
ja: 無効 な チャンネル 番号

source: Enable/disable PWM channel
ja: PWM チャンネル を 有効 / 無効 に する

source: enable or disable, default is True
ja: 有効 または 無効 。 デフォルト は True

source: Get period in ms
ja: 周期 を ms 単位 で 取得 する

source: period in ms
ja: ms 単位 の 周期

source: Set period in ms
ja: 周期 を ms 単位 で 設定 する

source: Get duty cycle in ms
ja: デューティ サイクル を ms 単位 で 取得 する

source: duty cycle in ms
ja: ms 単位 の デューティ サイクル

source: Set duty cycle in ms
ja: デューティ サイクル を ms 単位 で 設定 する

source: Set/get frequency, leave blank to get frequency
ja: 周波数 を 設定 / 取得 する 。 空欄 の 場合 は 周波数 を 取得

source: frequency(0-65535)(Hz), default is 50Hz
ja: 周波数 (0-65535) (Hz) 。 デフォルト は 50Hz

source: frequency
ja: 周波数

source: [Deprecated] Set/get prescaler, leave blank to get prescaler
ja: [非推奨] プリスケーラ を 設定 / 取得 する 。 空欄 の 場合 は プリスケーラ を 取得

source: Set/get period, leave blank to get period
ja: 周期 を 設定 / 取得 する 。 空欄 の 場合 は 周期 を 取得

source: period(0-65535), default is 0
ja: 周期 (0-65535) 。 デフォルト は 0

source: Whether to write period directly, default is False
ja: 周期 を 直接 書き込む か どうか 。 デフォルト は False

source: period
ja: 周期

source: Set/get duty cycle, in ms
ja: デューティ サイクル を ms 単位 で 設定 / 取得 する

source: duty cycle
ja: デューティ サイクル

source: Set/get pulse width, in ms
ja: パルス 幅 を ms 単位 で 設定 / 取得 する

source: pulse width in ms
ja: ms 単位 の パルス 幅

source: pulse width
ja: パルス 幅

source: Set/get pulse width percentage, leave blank to get pulse width percentage
ja: パルス 幅 の 割合 を 設定 / 取得 する 。 空欄 の 場合 は 割合 を 取得

source: pulse width percentage(0-100), default is 0
ja: パルス 幅 の 割合 (0-100) 。 デフォルト は 0

source: pulse width percentage
ja: パルス 幅 の 割合

source: Close PWM channel
ja: PWM チャンネル を クローズ する

source: Close PWM channel when object is deleted
ja: オブジェクト が 削除 さ れ た 際 に PWM チャンネル を クローズ する
